Você viu ou ouviu alguma coisa desde então?
Não.
Viu só!
Era só um estado de espírito, Lain.
Você provavelmente não vai vê-los novamente, mas se vê-los, não fique desanimada.
Você vai superar isso gradualmente.
Eu não vou ficar melhor agora?
Hmm. Eu não sei. Quantos anos você tinha quando começou a ter esses problemas?
Eu tinha onze.
Então já faz mais de um ano. Durante esse tempo, quantas vezes isso aconteceu?
Não me lembro... muitas vezes.
Às vezes, mesmo que não pareça haver uma causa clara para elas, essas coisas desaparecem logo.
Mas se você decidir que eles desapareceram completamente e se tornar complacentes, há uma chance de que eles possam voltar.
Eu não consigo dizer o que vai acontecer com você ao certo, mas mesmo se você não os ver por um tempo, eu quero que você continue fazendo o que você tem feito até agora.
Você quer parar de vir aqui, Lain?
Não. Eu gosto de te ver.
Obrigada.
Acho que não tem problema, então.
Você está indo bem, mas me promete que você vai continuar vindo aqui?
Ok. Em troca, quero que você me ensine algumas coisas.
Por que?
Dever de casa?
Ok.
Você pode não acreditar, mas eu era a melhor da sala no Ensino Médio.
Ha, ha.
Mas eu tinha dificuldade em Língua Japonesa.
Não é isso. Eu queria saber mais sobre o seu trabalho. Não posso?
Hmm.
Eu não acho que seja uma boa ideia, mas se você estiver realmente curiosa, ok. Aprender sobre coisas que te deixam curiosa é uma ótima maneira de estudar.
Mas você tem que tirar um tempo para o dever de casa também.
Eu prometo te ensinar sobre o meu trabalho se você me prometer que vai fazer seu dever de casa.
Você pode me prometer isso?
Sim, eu prometo.
E se você quebrar a promessa...
Você terá que engoli mil agulhas! Ha, ha.